나는 너무 자신감이 있습니다.
왜냐면 여자라면 누구나
당신을 지켜줄 수 있는 남자를 사랑하게 될 거예요.
당신의 보호가 필요하지 않으면 어떻게 되나요?
그래서 실망할 수도 있어요.
아마도 그는 너무 실망해서 나관쿤에게 편지를 주었을 것입니다.
아니면 자오안
당신이 하고 있는 일은 보호라고 불리지 않습니다.
하지만 그것은 위협적이다.
일시적인 위협일 뿐
당신이 나를 진심으로 사랑해주기를 기다리고 있어요
그것을 발견할 것이다
나한테 협박을 원한다고
괜찮아요
알아요
이 모든 것을 받아들일 시간이 필요합니다.
하지만
시간은 충분해요.
중국어를 사용하세요
꾸짖는 방법?
쓰레기
바보야
이것은 중요한 목록입니다.
그래도 도난당했어요
이제 왜 이런 글을 쓰고 있는 걸까요?
이점은 무엇입니까?
나는 무능하다.
대통령이 바랍니다.
그것은 나에게 선을 행하고 나의 실수를 바로잡을 수 있는 또 다른 기회를 줄 것입니다.
가능성
당신은 또한 나쁜 일을 하고 좋은 일을 하는 것으로 알려질 것입니다.
당신에게 필요한 기부서류
오늘은 향수를 뿌렸습니다.
향수
나는 정말 나이가 많아요.
코롱과 향수
나는 차이점을 알 수 없습니다. 그렇죠?
무슨 얘기를 하는 건가요?
갑시다.
매니저는 두렵다.
루오 씨도 거기 계시나요?
마스터 셰프
자주 볼 수 없는 손님?
당신은 패션을 이해하는 사람입니다.
냄새를 맡아보세요.
내 방에 있는 향수는 코롱이에요.
아니면 향수?
어떻게 이해할 수 있습니까?
이에 대해서는 루오 씨에게 물어보세요.
나는 당신들이 무슨 말을하는지 이해하지 못합니다.
내가 먼저 갈게.
마스터 셰프
제가 도와드릴 게 있나요?
첸 중위
두 사람이 칼에 찔렸습니다.
나한테 오면 무슨 일이 있어?
Zhao 상사가 Hua You Hall에서 식사를하도록 초대합니다.
마스터 셰프
마스터 로드님의 좋은 소원을 받았습니다.
하지만 난 바빠요.
그렇지 않은 경우
루오 매니저도 오나요?
내가 말해줄게
꼭 가야만 해
왜 먹으러 가야 해요?
가보면 알게 될 거예요.
쿤 주아, 밖에 사람들이 당신을 찾고 있어요.
누가 나한테 왔어?
저는 첸 씨의 동료입니다.
대기병대의 이름은 무엇입니까?
큰 숟가락
씨. 알다
Chen 가족은 Hua You Building에서 식사하기 위해 당신을 데리러 왔습니다.
먹는데 왜 문제가 있는 걸까요?
나는 이것에 대해 모른다.
갑시다.
궈궈
당신은 왜 여기에 있습니까?
글쎄요, 당신이 나한테 준 거죠, 그렇죠?
나는 그것을 당신에게주지 않았습니다.
충분한
그것이 왔을 때
그렇게 많이 말할 필요는 없습니다.
그런 다음 조심스럽게 앉으십시오.
술을 마시다, 음식을 먹다
초대하다
제발.
이쪽으로 오세요.
도착했다
사람들은왔다 갔다했습니다.
이 방법.
이것은 가족 상봉입니다.
마스터 셰프
우리 둘을 기다리고 있어요.
두 분을 기다리고 있습니다.
어서 해봐요.
죄송해요 여러분.
천천히 오세요.
어서 해봐요.
앉으시면 됩니다.
거기 앉아
죄송합니다.
죄송해요 여러분.
그 다음에
먹고 마시자.
난 아직도 여기 앉아 있어요
이 상사
말씀해 주세요.
모든 사람
오늘은 조안이 시원한 술을 준비했습니다.
가장 중요한 것은 이 작업 기간 동안입니다.
우리 회사 업무에
Zuo씨와 Chen 상사를 괴롭히는 행위
이를 위해
두 분 모두에게 사과드립니다.
하지 않다.
마스터 셰프
그것은 모두 일을 위한 것입니다.
마음에 두지 마십시오.
나도 주의를 기울여야 한다.
쿤 누 추아
술 한 잔을 조정했습니다.
좋은
마스터치프는 상류층 사람이죠?
그건,
어쨌든 우리는 이해를 조정할 수 있습니다.
같은 가족이에요.
상관하지 마세요.
-빨리 이거 먹어.-알았어.
이건 내 첫 잔이에요.
모두가 두 번째 와인 잔을 기다리고 있었습니다.
앉다.
두 번째 술잔에 대한 처벌
나는 너희 둘을 처벌해야 한다.
우리
너희 둘
매일이 친밀하고 사랑스럽습니다.
강하고 열정적이다
다들 질투하기 때문이죠.
당신은 처벌받을 것인가?
벌하다
좋아, 처벌해줘
그러니 이렇게 받아들이십시오.
저는 목이 뻣뻣하지 않아요.
당신은 나보다 더 강하다.
내가 너를 대신해
좋아요
이렇게 보호하세요
그게 다야.
매우 좋은
세 번째 잔의 술은 모두가 가장 기다리던 술이었다.
두 사람 모두를 위한 상서로운 술
마스터 셰프
마음
친절
나는 친절을 받았습니다.
하지만
이렇습니다.
나와 궈궈
예전에는 우리 둘이서
우리는 이것에 대해 이야기했습니다.
현재로서는 결혼 ​​계획은 없습니다.
2년 뒤에 얘기해보자.
결혼하면 감정이 깊어집니다.
당신의 감정은 이미 이만큼 깊습니다.
물이 유입되고 바람이 가속화됩니다.
오른쪽?
다들 술을 부어댔다.
하지 않다.
이것
이건 정말 큰 일이에요.
마스터 셰프
첸 보스
아직도 나한테 화났어?
솔직하게 말씀해 주셨어요.
첫 번째 에피소드
나는 항상 당신의 관계에 대해 궁금했습니다.
가짜 커플
그러나 지금
그것이 가짜라고 나에게 말한 사람들은 바로 그 사람들이었다.
난 믿지 않아
모두가 믿을까요?
믿을 수 없어
마스터 셰프
아직 나한테 물어보지 않으셨네요.
이제 우리 결혼한 줄 알았는데.
너무 걱정된다
예
Guo Guo는 아직 나와 결혼할 준비가 되지 않았습니다.
Shuang Tao는 여자입니다.
여자는 몸을 보호해야 한다고 합니다.
그 사람이 너랑 결혼하고 싶어하지 않는다면
왜 상하이까지 오시게 됐나요?
그렇죠?
솽타오
나는 당신을 이해합니다
프로포즈하고 싶나요?
당신은 정말로 나를 이해하지 못합니다.
이 가게를 보고 계시네요.
돈을 원하면 할 수 없습니다.
일이 없을 것입니다.
제가 요청한 내용과 많이 다릅니다.
이제 나는 그 사람과 결혼할 수 없어요.
지금이 나중에 가장 후회되는 일이에요.
상하이에 오신 것을 환영합니다
당신은 보인다.
이 해변에서
재능 있는 청년들만 있잖아요?
나는 많은 압력을 받고 있습니다.
평화로운 가족
안정적인 가족 만들기
하나 더
당신의 삼촌은 누구입니까?
주아씨와 결혼한다면
태국 및 상업 은행
증가할 수도 있습니다.
다음은 우리 모두의 삶입니다.
불꽃처럼 시끄러울 것입니다.
그러므로 결혼 문제는
옷을 입어야 해
어서 해봐요.
다들 나한테 프로포즈하러 오세요.
결혼 제안
축하해요
첸 가문과 결혼을 약속한다면
너의 비밀을 밝혀줄게
축하해요.
뭐하세요?
그리고 그들 각각은 어떻게 감히?
마스터 셰프
결혼하셨나요?
아무래도 둘 사이인 것 같았다.
그녀가 동의한다면
이것은 좋은 일입니다.
하지만 이제 나는 그것을 보았습니다.
Zuo Shuangxiu는 기뻐하지 않았습니다.
너희들은 강하다.
나는 사람들의 마음을 강요하고 있습니다.
그게 다야.
남자들은 몇년 보고 몇년 놀아주잖아요?
오늘 이거 마음에 드나요?
그리고 내일은 다시 좋아할 거예요.
왜 그 사람이 그렇게 빨리 결혼하도록 놔둬야 하는 걸까요?
그것은 당신의 작품을 선택할 권리를 빼앗아간 것이 아닌가?
그렇다면 가장 중요한 것은 무엇입니까?
부모님의 명령
그렇죠?
중매인의 요청
지금도 나는 새롭고 평화로운 삶을 찾고 있습니다.
하지만 결혼 같은 큰 일은
그래도 부모가 모두 동의해야 합니까?
그렇죠?
자핑
정상
당신은 나를 당신의 아들이라고 부릅니다.
고대인들은 말했다
빅 브라더는 아버지이다
이 문제에 대해서는 귀하가 결정하는 데 도움을 드리겠습니다.
당신은 단지 내 형제가 아닙니다.
내 아버지가 되고 싶나요?
그러나 나는 동의하지 않습니다.
나를 이용하려고 생각하지 마세요.
이쪽으로 갈 수 있어요.
어린 자녀를 둔 부모들은 전혀 낙담하지 않습니다.
나관춘의 지위
당신은 상관하지 않습니다
그럼 제가 그 자리에 지원해도 될까요?
기무라상 사장
삼촌
이모가 나에게 전화했다.
상하이에 오셨다고
그런데 며칠 전
쑤저우의 비즈니스 문제를 관리하세요
나는 당신을 돌볼 시간이 없습니다.
매니저를 방해해주세요.
두 분 모두 영광을 받으셨습니다.
그것을 받아들이십시오.
앉아.
기무라 씨를 초대합니다.
앉다.
당신은 천자핑(Chen Jiaping)입니다.
쿤 아위?
아니, 삼촌.
당신은 올 것이다
알려주세요.
내가 먼저 데리러 갈게.
그렇게까지 배려할 필요는 없다고 봅니다.
오늘은 기무라 지사를 만나러 갔습니다.
당신의 결혼에 대해 이야기하십시오.
좋은 일이다.
그래서 우리는 초대받지 않고 왔습니다.
좋다.
잡핑
옆을 보면 기무라 국장님이 계십니다.
Zuo 씨, 이쪽에는 Yu 수석이 있습니다.
이거 보상받을 수 있나요?
예
일본의 장점과 일본의 장점이 있습니다.
동아시아는 함께 번영한다.
상황은 매우 좋습니다.
Chen 가족은 새 정부에 대해 뛰어난 능력을 가지고 있습니다.
주오솽타오
그녀는 우리 사업주인 유씨의 손녀이다.
너희 둘의 조합
그것은 새롭고 평화로운 삶의 예입니다.
예
정말 많은 의미가 있습니다.
주오솽타오
첸 성
그래도 둘이 동의하지 않는다면.
이것이 반허핑 운동으로 변질되는 것이 아닌가?
예, 그렇습니다.
당신의 결혼식을 기다리고 있어요
평화생활홍보담당자를 모시겠습니다.
Takeo Tazashiyamashima
이 결혼식을 선물하세요
중일 우호의 중요한 행사가 되기를 바랍니다.
좋은
같이 마시자
충돌
충돌.
이렇게 받아보세요.
Kimura-san
여러분의 홍보와 지원에 감사드립니다.
나는 당신만을 위해 마시고 싶습니다.
좋은
저는 Guo Guo 대표입니다.
당신은 술을 잘 못해요.
나는 당신을 위해 한 잔 더 마시고 싶습니다.
삼촌
첫 만남
나는 당신을 위해 이 와인 한 잔을 마시고 싶습니다.
더있다.
루오 로드의 머리
그리고 여기 앉아 있는 모든 사람들
모두에게 마시고 싶습니다.
이렇게 받아보세요.
이 술 한 병 다 마셨는데 괜찮으세요?
이것은 필요하지 않습니다.
조금 마셔.
일하느라 시간을 낭비하지 않습니다.
평평한 집
자핑
결혼하다
하지만 나는 생각해
그들은 나에게 결혼을 강요했다
그렇게 쉬운 일이 아닙니다.
결혼하다
그렇다면 Chen Jiaping의 태도는 무엇입니까?
그는 취했습니다.
진짜 취한 건지, 취한 척하는 건지 모르겠다.
당신이 말한 대로라면
기무라 켄잔 라광준인지
아니면 배려하는 것조차 여전히 당신에게 부담을 줍니다.
이는 아마도 조안(Zhao An) 혼자만의 생각은 아니었을 것입니다.
예
하지만 그 상황에서는
나는 그것을 받아들일 수 없다.
그리고 그것을 부정할 수 없습니다.
내가 할 수 있는 건 쉴 새 없이 술을 마시는 것뿐이었다.
취하세요
여분의 시간을 찾으십시오.
그럼 앞으로는 무엇을 할 계획인가요?
이것은 우리에게 좋은 기회입니다.
무슨 뜻이에요?
당신의 결혼식에 산악 전사가 온다면
우리는 암살 시도를 할 수 있습니다.
그리고 비밀편지를 가지고 돌아왔다
나는 또한 그룹에 가서 도움을 받을 수도 있습니다.
타오춘 허리케인 팀에 가서 도움을 요청할 수 있습니다.
그래서 우리는 그것을 확신할 수 있다
무사히 대피할 수 있을 거예요
그렇다면 Chen 가족은 어떻게 해야 할까요?
그는 산기슭 살인 사건의 공범으로 심문을 받게 될 것이다.
일본인은 절대로 그를 놓아주지 않을 것이다.
그는 배신자입니다.
배신자를 좋아하지 않습니까?
왜 그 사람에 대해 걱정해야합니까?
난 아니다.
난 그냥 느낌
갑자기 우리에게 결혼을 강요했는데 정말 이상했습니다.
또 다른 목표가 생긴 것 같았다.
그래서 우리는 여러 가지 계획을 조합하여 사용합니다.
첸 가족이 결혼을 승인하지 않으면 어떻게 되나요?
그래서 강제로 결혼하게 됐나요?
Zhao Anluo가 Mu Chun을 계량화한 이후로
그리고 친절함도 있습니다.
많은 사람들이 당신의 결혼식을 돕고 싶어합니다.
당신은 무엇을 두려워합니까?
부드러움과 단단함 모두
그가 허락할 때까지 강제로?
리우 상사
산기슭에서 암살하는 게 이만큼 어려웠나 보다.
목표는 정확히 무엇입니까?
내가 이미 말하지 않았나요?
그의 손에는 우리에게 필요한 비밀 편지가 있습니다.
그런데 그런 말을 들었어
귀족이 군인과 함께 산기슭에서 싸운다.
비밀리에 공모하다
마약을 영토로 밀수하는 행위
나중에 중간 항목의 분리가 균등하지 않았기 때문에
그래서 그는 그것을 통신사에 공개하고 싶었습니다.
이 고위 귀족의 이름
비밀 정보를 되찾는 것은 작은 문제가 아닙니다.
문제를 해결한 사람은 아마도 이 고위 귀족이었을 것입니다.
이제 날개 달린 아이는 다리가 튼튼해졌습니다.
누가 당신을 조사하라고 보냈나요?
Xiao Hu와 Da Xuan에게 정말 실망했습니다.
우리의 임무는 임무 성공입니다.
다른 것에 대해서는 너무 많이 물어볼 필요가 없습니다.
예
내가 Xiao Hu와 Da Xuan을 대신하여 복수했다고 생각해 보세요.
~할 수 있다
그리고 당신을 위협한 아이가 있습니다.
최대한 빨리 그를 돌봐주세요.
그렇지 않으면 우리 이야기가 망가질 것입니다.
만약 그들이 정말로 결혼했다면
결혼식에서 산장을 암살해야 했다.
탈출할 수 있어도
천자핑(Chen Jiaping)도 같은 시각에 사망했다.
WHO
나는 Zuo Shuangtao입니다
씨. 알다
내가 여기 있다는 걸 어떻게 아나요?
당신은 커피숍에서 나옵니다.
나는 당신을 따라갔습니다.
왜
나를 환영하지 않습니까?
아니 아니.
오세요.
이렇게 늦게 찾아오세요.
무슨 일이라도 있나요?
당신이 좋아하는 사람이 계속 당신에게 다가옵니다.
이렇게 물어보세요
당신은 바보 아닌가요?
아니요
글쎄요, 우리 집은 좀 지저분해요.
보통 커피를 마실 때
예
잔 하나 만들어 주실 수 있나요?
전혀 문제 없습니다.
당신은 혼자입니까?
예
언제부터 나를 좋아하기 시작했어요?
네 사진을 본 이후로
나에 대해 당신이 좋아하는 이야기를 다른 사람들에게 말했습니까?
아무것도 아님
나는 친구가 많지 않습니다.
수온 93도
커피를 내리기에 가장 좋은 온도입니다.
이 주전자는 30분 전에 끓였습니다.
바이두입니다.
온도는 약 20도 정도 됩니다.
뜨거운 물이 냉각되는 속도
이는 공기 중의 뜨거운 물의 온도에 비례합니다.
그러므로 이 주전자의 물 온도가 딱 맞습니다.
이것은 우리가 받은 최신 정보입니다.
우리 상하이에서
뉴스 발신자의 신원은 불분명합니다.
와서 초대하세요.
거기 앉아.
내가 첸 가문에 결혼한다면
나를 폭로할 것인가?
나는 당신이 왜 여기에 왔는지 압니다.
내가 당신에게 편지를 줄 방법은 없습니다.
엄마가 지금 그걸 봤어요.
옷장에는 뉴스 기계가 있습니다.
쓰레기야.
아무 소용이 없습니다.
하지만 고칠 수 있습니다.
왜 이런 것들을 묻는 거죠?
수리만 끝내는 것이 아닙니다.
당신은 여전히 ​​​​전보를 보내는 데 그것을 사용합니다.
나는 당신이 말하는 것을 이해하지 못합니다.
당신은 보안서에 비밀 전보를 보낸 사람입니다.
오른쪽?
난 없어
귀하의 기계 번호 45 A 3 - 8
관료집단으로부터 압수당하다
과거 신문배달원의 특별한 습관부터
전기 버튼의 마모를 유발합니다.
따라서 메시지를 받는 사람은 이러한 특성을 이용할 수 있습니다.
이 메시지를 분리하려면
45번 A3~8에서 보낸 메시지입니다.
당신은 정확히 누구입니까?
이런 것들을 왜 알고 있나요?
내 질문에 먼저 대답해 주셨네요.
내가 행복하지 않으면 어떻게 되나요?
대답하지 않은 결과가 마음에 들지 않을 것입니다.
좋아요.
동의 함
그 전보는 내가 보낸 거야.
그런데 왜 전보를 가지고 있습니까?
또는
당신도 군인이에요.
Chen Jiaping 사람들은 어떤 종류의 일을 합니까?
모르시나요?
군대에는 사람들이 있습니다.
그래서 이 비밀 메시지를 가져올 수 있습니다.
대답 해
왜 사령관에게 비밀 메시지를 보내야 합니까?
나
우연히 만났어요
우연히 그들의 역
그래서 나는 그것을 시도하고 싶습니다.
그들이 내 코드를 해독할 수 있을까요?
난 그냥 놀고 싶어요.
나는 믿는다
하지만 자오안과 일본인들이 그것을 믿을 것이라고 생각합니까?
어떻게 받아들이나요?
교환
편지를 돌려주세요.
돌아가다
비밀 편지를 드립니다.
당신은 정확히 누구입니까?
이전 편지는 왜 위조되어야 했나요?
우리 모두는 서로에게 비밀을 갖고 있습니다.
이거 좋지 않아?
Zhao An과 Luo Guanqun은 당신을 의심합니다.
서둘러서 떠나는 게 좋을 것 같아요.
정말 나 때문에 걱정되는 거야?
너가 누구든지
당신이 안전하길 바랍니다.
나는 확실히 떠날 것이다.
하지만 지금은 아니야
사실이에요.
비밀 메시지의 정보
사실인가요?
사실이에요
우연히 Zhao An에게서 들었습니다.
그러므로 당신은 산기슭의 암살자들을 단결시키는 데 성공하기를 바랍니다.
그의 손에는 중국인의 피로 물들어 있었다.
그는 죽을 자격이 있습니다.
나는 가야 해
커피 주셔서 감사합니다.
적어도
이제 나는 당신을 그다지 미워하지 않습니다.
사실인가요?
시어머니
좋은 아침이에요
솽타오
나의 삼촌
나한테 다 말했어
이야기는 얼마나 좋은가요?
왜 즉시 말하지 않았나요?
정리는 언제 준비하시나요?
그는 아직 나에게 결혼하자고 요청하지 않았습니다.
하나 더
나는 이 사람을 보고 싶다.
그 사람은 진심일까요, 아닐까요?
예
쉽게 그렇다고 대답하면 안 됩니다.
이 아이보다 더 저렴해지지 마세요.
결국 당신은 유 가문의 큰 아가씨입니다.
오른쪽?
물론.
씨. 알다
너의 폰
갑시다.
안녕하세요
씨. 알다
나는 시우 카이입니다
첸 상사는 어젯밤에 술을 너무 많이 마셨습니다.
오늘 밤에 화장실에 가려고 일어나다가 실수로 넘어졌습니다.
지금은 병원에 누워있습니다
심각한 부상을 입었나요?
조금 영향을 받았네요.
그런데 의사가 이틀만 자면 나아질 거라고 하더군요.
첸 사장님이 알려달라고 하셨어요.
알아요. 고마워요.
머리가 부러질 때까지 추락
심각한 일은 아닙니다.
며칠 쉬면 없어집니다.
그러나 환자의 얼굴은 매우 세게 맞았습니다.
너 보기 싫다고 했어
못생긴 외모
나는 당신을 만나기를 거부합니다.
그러니 제가 그에게 이것을 줄 수 있도록 도와주세요.
좋은
문과 함께
이 기간 동안 나는 매일 병원에 간다.
첸 가족에게 음식 배달하기
그런데 Chen Jiaping이라는 사람이
출석을 거부하다
그렇다면 Chen Jiaping이 무엇을 의미한다고 생각하십니까?
결혼 전의 두려움
이미 이런 상황에
만약 그 사람이 탈출하지 못한다면
탈출하지 마세요
그는 도망치지도 도망가지도 않을 것이다.
그가 무엇을 기다리고 있을 것 같나요?
기다리다
무슨 일이 있어도
어쨌든, 오늘 그는 병원을 떠나야 했습니다.
나는 말했다
그는 더 이상 숨을 곳이 없었습니다.
그 사람이 언제 갔는지 모르겠어요.
오늘은 아침 일찍 나갔습니다.
감사합니다
씨. 알다
오늘 첸 추장은 다음과 같이 명령했습니다.
그러면 네가 올라가지 못하게 될 거야
그
씨. 알다
첸 성
문을 열어라
왜 나를 피하는 거죠?
얼굴을 맞대고 말할 수 없는 것이 있나요?
문을 열어라
씨. 알다
첸 사장님은 4층에 계신 것 같네요.
첸 가족은 어떻습니까?
내가 어떻게 알겠어요?
결국 상서로운 술을 마셔야 하는 거겠죠?
나는 왜 나를 찾을 수 없는 걸까?
첸 성
지금 나오세요.
첸 지아핑
당신이 안에 있다는 걸 알아요
왜 나를 피해야 합니까?
첸 성
첸 식구들 어서 나오세요.
1년 전을 기억하시나요?
우리는 다음과 같은 합의를 했습니다.
우리는 동의했습니다.
함께 갈 것이다
그리고 함께 여행을 가다
하지만 당신은
그날 왜 안 오셨어요?
이번에는 우리와 어울리는 사람이 많았던 것만 아니었다면.
나는 감히 당신과 이런 일에 대해 이야기 할 수 없습니다.
첸 성
이제는 기다릴 수 없습니다.
나는 그것을 당신에게 묻고 싶습니다.
정말 어떻게 생각하세요?
치안 슈카이
첸 보스
병원에서 퇴원하고 퇴원했습니다.
병원에서 퇴원하셨나요?
다른 건 없어요, 그렇죠?
모두가 당신을 걱정하고 있습니다.
괜찮아요
단지 작은 상처일 뿐입니다.
예
첸 보스
오늘 아침
누군가 나에게 가방을 가져왔습니다.
그리고 그 안의 모든 것은 당신의 것이라고 말했어요
예
어디에
내가 가서 사러 갈게.
Kimura-san
계획을 너무 빨리 실행한다
첸 보스
이 큰 가방
안에 무엇이 들어있나요?
당신은 스스로 알게 될 것입니다.
좋아요.
감사합니다
괜찮아요
당신의 계획에 따라
충분한 자금을 찾기를 기다리는 중
몇 달과 몇 년입니까?
Kimura-san
여기서 우리의 거래는 그다지 어렵지 않습니다.
그 후 황제의 군대는 천천히 공격하기 시작했습니다.
충칭 정부 점령 지역의 농업 및 산업
그래서 점차 회복 중
예전만큼 공급이 부족하지는 않습니다.
지역은 크게 다르지 않습니다.
Satuan 및 Praewa 천과 같은 일반 재료를 여기에서 사용할 수 있습니다.
??????그렇게 팔아요.
이전에는 가격을 이길 수 없었습니다.
의약품
우리가 산 물건과 약을 비교해 보면
그러나 우리가 축적한 것은 무한합니다.
그러니까 이만큼의 돈
준비할 때
이것은 꽤
항상 문제보다 더 많은 해결책이 있습니다.
예
당신의 의견 것입니다?
제 생각에는
어떻게 지내세요?
당신은 진화했습니다.
의장님, 칭찬해주셔서 감사합니다.
이와 같이
긴급한 문제를 해결하도록 도와주세요.
더 중요한 것은,
다른 것을 찾으셨습니다.
난 못해
모르면 감히 하지 못할 것입니다.
감히하지 않으면 그렇게하지 않을 것입니다.
소유자
계획을 수정해야 합니다.
사실이에요.
특별 모임을 어떻게 준비하고 있나요?
아직 가야 할 프로그램이 있습니다.
거의 끝났다
내일은 난징으로 갑니다.
일주일 후에 다시 오세요.
새로운 계획을 세우세요.
나와 함께 특별한 모임에 가보세요.
예
또 다른 것은
비밀로 해야 한다
특히 독메이 4개 품목에 대해서는 아직까지 발견된 바가 없다.
기무라 씨, 저희를 믿으셔도 됩니다.
특별회의 전
이 계획은 나와 한 발짝도 멀지 않을 것이다.
안녕히 가세요
1년 전을 기억하시나요?
우리는 함께 한 약속이 있었습니다.
뭐하세요?
우리는 동의했습니다.
드라마를 보고 있나요?
함께 어울리자.
하지만 당신은 어떻습니까?
그 안에는 첸 가족이 있었습니다.
그것은 맞을 것입니다.
문을 열어보지 그래?
그 사람은 남자 야.
밥 다 먹으면 도망갈 건가요?
창고 문 열쇠를 갖고 있는 사람은 누구일까요?
첸 가족은
내 보내 ~
나는 이것을 할 필요가 전혀 없다고 생각합니다.
미안해요, 궈궈.
나
나는 일주일 내내 당신을 피했습니다.
사용하고 싶지 않기 때문에
얼굴이 부은 사진
나는 당신에게 나와 결혼해 달라고 요청하고 있습니다.
그런데 지난 며칠간
시간이 지나도 나는 당신을 그리워합니다.
내가 나 자신에 대해 싫어하는 점은
어떻게 사용해도
아니면 어떤 종류의 결혼 제안인가요?
내 사랑을 표현하기에는 부족해요
왜냐면 내 마음속에
당신은 세상에 유일한 사람입니다
따라서 독특한 결혼 제안을 사용하십시오.
당신에게 합당해지려면
하지만
하지만 미안해요.
정말 아무것도 생각이 안 나네요.
나
흔들리는 말은 하지 않겠습니다.
하지만 나는 당신과 함께 늙어가고 싶어요.
사실 지금까지 몇년동안
문장이 하나 있습니다.
내 마음 속에
내 꿈속에
나는 그것을 천 번이나 말했습니다.
그러나 오늘
드디어 말할 기회가 생겼습니다.
궈궈
저와 결혼 해주십시오.
왜 나 보기 싫다고 했어?
그래서 당신은 나를 오해했습니다.
하늘과 땅의 양심
지난 며칠 동안 내가 어떻게 당신에게 사과하고 싶었나요?
처음에는 내가 모든 것을 준비하기를 기다리고 있었습니다.
여기로 당신을 유혹할 다른 날을 찾아보세요.
결혼을 프로포즈하러 오세요.
하지만 내 생각엔 아닌 것 같아
당신은 그것을 스스로 찾을 수 있습니다.
당신은 생각하지 않는다
장미무늬 캔들이에요
그 전까지는 요청하실 수 있습니다.
웨딩 드레스
반지
한 가지라도 놓치지 마세요.
물론 가장 중요한 것은
성대한 결혼식도 준비해야 합니다.
그렇지 않으면 약속하지 않겠습니다.
첸 가족은 진지한 약속을 했습니다.
그것이 무엇이든 그것은 아마도 중요하지 않을 것입니다.
라오루
나는 조직에 요청을 제출했습니다.
Zuo Shuangtao와 결혼하게 해주세요
이것을 생각해 보셨나요?
틀린 말은 아니다.
포인트 1
내가 결혼을 거부한다면
의심스러운 사람들을 만나야 할 것입니다.
지금부터 숨겨진 일
나 역시 그것을 피해갈 수는 없다.
둘째
예전에는 인사도 없이 떠났어요.
Zuo Shuangtao의 잘못
나는 그녀의 가족을 원한다
나는 진심으로 당신의 행복을 원합니다.
당신이 말한 첫 번째 요점은 동의합니다.
두 번째 이야기를 말하자면
Zuo Shuangtao는 우리 사람이 아닙니다.
그녀와 결혼
엄격한 검사를 통과해야 합니다
나는 라오루를 안다.
하지만 1년 전, Zuo Shuangtao는
그리고 내 결혼 신청서
승인되었습니다.
아무튼 1년 전
이제 상황이 바뀌었습니다.
당신에게는 숨겨진 임무가 있습니다.
당신은 언제 남편과 아내입니까?
아침에도 만나고 저녁에도 만나서 서로 의지할 수 있어요.
이렇게 긴밀한 관계로
자신의 안전을 어떻게 보장할 수 있나요?
선배들이 약속했어요.
나는 최선을 다해 내 신원을 보호할 것입니다.
나에게 방법이 없다면
나는 결코 당신에게 이런 의견을 말하지 않을 것입니다.
그리고 Zuo Shuang Tao는 어떻습니까?
누구세요?
당신은 그를 더 완전히 이해합니까?
당신의 아이디어는 항상 진보적이었습니다.
1년 이상 보증할 수 있는 방법은 무엇입니까?
당신의 생각은 전혀 변하지 않았습니다.